## Ветвление в Git
Ветка в Git — это простой перемещаемый указатель на один из коммитов. __По умолчанию, имя основной ветки в Git — master__. Как только вы начнёте создавать коммиты, ветка master будет всегда указывать на последний коммит. Каждый раз при создании коммита указатель ветки master будет передвигаться на следующий коммит автоматически.
Ветка master в Git — это не какая-то особенная ветка. Она точно такая же, как и все остальные ветки. Она существует почти во всех репозиториях только лишь потому, что её создаёт команда git init, а большинство людей не меняют её название.
## Создание новых веток
Ветки — это указателикакого-то коммита. Так как коммит знает, какой коммит был до него, когда ветки указывают на какой-то коммит, к ним относятся и все предыдущие коммиты.

## Создание новой ветки
При создании ветки создаётся новый указатель для дальнейшего перемещения.  Вы можете создать новую ветку командой git branch _имя ветки_
## Переключение веток
Для переключения на существующую ветку выполните команду git checkout _имя ветки_.
**Для того, чтобы сразу переключиться на новую ветку используйте команду git checkout -b _имя ветки_.**

_Все описанные действия можно визуализировать с помощью команды git log. Для отображения истории коммитов, текущего положения указателей веток и истории ветвления выполните команду git log --oneline --decorate --graph --all._
## Слияние веток
1. С помощью команды git checkout перейти на ту ветку, куда вы хотите залить изменения.
2. Выполнить команду git merge _имя ветки, которую вы хотите довавить_.
3. Команда git branch -d _имя ветки_ удалит ненужную ветку.
